dim yw ll θαol hwn serod contrae fallai?
A rydych chi'n allan o ran dda fe normal?
Y easur…
os yna o vez gan spesifiaeth ac yw'n dweud!!!
Ac us unrhyw oedurydd,
oherwydd'r adeg,
Saw graff amor vrychu a faithfulu,
weiddiol.
Taeth fel ein ffradd dezgyn.
neu ffrind, ddol.
Os oedd yn fwy serio, gallwch chi ddod yn y clasrwm,
ac yna byddech chi'n gwybod bod chi'n ymddechrau,
ac yna byddech chi'n siarad â chi yn ymddechrau.
Mae'n ddiddorol, gallwch chi ddod yn ymddechrau
yn ystod ymddechrau neu rhywbeth fel hyn.
Mae'n ddiddorol, ond...
A oedd yna unrhyw ceilio yn yr ysgol ymddechrau?
Nid, nid...
Dwi nid wedi cael ei ddod,
ac byddai...
Byddai'r amser yma yn yr ysgol,
roedd yn dda iawn.